Über uns Seite

Translations.com wurde auf dem Prinzip gegründet, dass ein hervorragender Service ist, und wird immer ein wichtiger Unterscheidungsfaktor in der Lokalisierungsbranche sein. Unser Engagement für die Kundenzufriedenheit ist unser wichtigstes Kapital. Vom President bis zum Project Manager sind wir der Meinung, dass wir das Leben unserer Kunden einfacher machen und Sprachdienstleistungen bereitstellen, die Erwartungen übertreffen, die uns ermöglichen, starke Kundenbeziehungen zu entwickeln und zu pflegen und damit unser Geschäft zu vergrößern. 

Bei allen bedeutenden Vorhaben gibt es Herausforderungen, sich zu überwinden. Bei der Arbeit mit der Translations.com-Unternehmensfamilie haben Sie das Engagement von über 3.500 Vollzeitmitarbeitern und mehr als 5.000 professionellen Linguisten, die Ihnen helfen, diese Herausforderungen auf dem Weg zu erreichen, um außergewöhnliche Ergebnisse zu erreichen. Im Einklang mit unserem Engagement für einen außergewöhnlichen Kundenservice bietet Translations.com über 90 Niederlassungen und 20 hochmoderne Produktionszentren auf fünf Kontinenten. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, ist Translations.com immer noch der Meinung, dass der lokale Ansprechpartner der Schlüssel zum hervorragenden Service und Support ist.

Testinhalt für Demo!
